Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: CMake provides two central locations to register packages that have been built or installed anywhere on a system:
zh_cn: CMake 提供了两个中心位置来注册已构建或安装在系统任何位置的包：

source: `User Package Registry`_
zh_cn: `用户包注册表`_

source: `System Package Registry`_
zh_cn: `系统包注册表`_

source: The registries are especially useful to help projects find packages in non-standard install locations or directly in their own build trees. A project may populate either the user or system registry (using its own means, see below) to refer to its location. In either case the package should store at the registered location a `Package Configuration File`_ (``<PackageName>Config.cmake``) and optionally a `Package Version File`_ (``<PackageName>ConfigVersion.cmake``).
zh_cn: 这些注册表对于帮助项目在非标准安装位置或直接在它们自己的构建树中查找包特别有用。一个项目可以填充用户或系统注册表（使用它自己的方式，见下文）来引用它的位置。在任何一种情况下，包都应该在注册位置存储一个`包配置文件`_（``<PackageName>Config.cmake``）和可选的`包版本文件`_（``<PackageName>ConfigVersion.cmake`` ).

source: The :command:`find_package` command searches the two package registries as two of the search steps specified in its documentation. If it has sufficient permissions it also removes stale package registry entries that refer to directories that do not exist or do not contain a matching package configuration file.
zh_cn: :command:`find_package` 命令搜索两个包注册表作为其文档中指定的两个搜索步骤。如果它有足够的权限，它还会删除引用不存在或不包含匹配包配置文件的目录的陈旧包注册表项。

source: User Package Registry
zh_cn: 用户包注册表

source: The User Package Registry is stored in a per-user location. The :command:`export(PACKAGE)` command may be used to register a project build tree in the user package registry. CMake currently provides no interface to add install trees to the user package registry. Installers must be manually taught to register their packages if desired.
zh_cn: 用户包注册表存储在每个用户的位置。 :command:`export(PACKAGE)` 命令可用于在用户包注册表中注册项目构建树。 CMake 目前没有提供接口来将安装树添加到用户包注册表。如果需要，必须手动教导安装者注册他们的包。

source: On Windows the user package registry is stored in the Windows registry under a key in ``HKEY_CURRENT_USER``.
zh_cn: 在 Windows 上，用户包注册表存储在 Windows 注册表中的“HKEY_CURRENT_USER”中的一个键下。

source: A ``<PackageName>`` may appear under registry key::
zh_cn: ``<PackageName>`` 可能会出现在注册表项下 ::

source: as a ``REG_SZ`` value, with arbitrary name, that specifies the directory containing the package configuration file.
zh_cn: 作为 ``REG_SZ`` 值，具有任意名称，指定包含包配置文件的目录。

source: On UNIX platforms the user package registry is stored in the user home directory under ``~/.cmake/packages``. A ``<PackageName>`` may appear under the directory::
zh_cn: 在 UNIX 平台上，用户包注册表存储在 ~/.cmake/packages 下的用户主目录中。 ``<PackageName>`` 可能会出现在目录下：

source: as a file, with arbitrary name, whose content specifies the directory containing the package configuration file.
zh_cn: 作为一个文件，具有任意名称，其内容指定包含包配置文件的目录。

source: System Package Registry
zh_cn: 系统包注册表

source: The System Package Registry is stored in a system-wide location. CMake currently provides no interface to add to the system package registry. Installers must be manually taught to register their packages if desired.
zh_cn: 系统包注册表存储在系统范围内的位置。 CMake 当前不提供添加到系统包注册表的接口。如果需要，必须手动教导安装者注册他们的包。

source: On Windows the system package registry is stored in the Windows registry under a key in ``HKEY_LOCAL_MACHINE``. A ``<PackageName>`` may appear under registry key::
zh_cn: 在 Windows 上，系统包注册表存储在 Windows 注册表中的“HKEY_LOCAL_MACHINE”中的一个键下。 ``<PackageName>`` 可能会出现在注册表项下 ::

source: There is no system package registry on non-Windows platforms.
zh_cn: 非 Windows 平台上没有系统包注册表。

source: Disabling the Package Registry
zh_cn: 禁用包注册表

source: In some cases using the Package Registries is not desirable. CMake allows one to disable them using the following variables:
zh_cn: 在某些情况下，使用包注册表是不可取的。 CMake 允许使用以下变量禁用它们：

source: The :command:`export(PACKAGE)` command does not populate the user package registry when :policy:`CMP0090` is set to ``NEW`` unless the :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` variable explicitly enables it. When :policy:`CMP0090` is *not* set to ``NEW`` then :command:`export(PACKAGE)` populates the user package registry unless the :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable explicitly disables it.
zh_cn: 当 CMP0090 设置为 NEW 时，export(PACKAGE) 命令不会填充用户包注册表，除非 CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY 变量明确启用它。当 CMP0090 *未*设置为 NEW 时，export(PACKAGE) 将填充用户包注册表，除非 CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY 变量明确禁用它。

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` disables the User Package Registry in all the :command:`find_package` calls when set to ``FALSE``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 在设置为 ``FALSE`` 时禁用所有 :command:`find_package` 调用中的用户包注册表。

source: Deprecated :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` disables the User Package Registry in all the :command:`find_package` calls when set to ``TRUE``. This variable is ignored when :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` has been set.
zh_cn: 已弃用 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` 在设置为 ``TRUE`` 时禁用所有 :command:`find_package` 调用中的用户包注册表。当 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 已设置时，此变量将被忽略。

source: :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` disables the System Package Registry in all the :command:`find_package` calls.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 在所有 :command:`find_package` 调用中禁用系统包注册表。

source: Package Registry Example
zh_cn: 包注册表示例

source: A simple convention for naming package registry entries is to use content hashes. They are deterministic and unlikely to collide (:command:`export(PACKAGE)` uses this approach). The name of an entry referencing a specific directory is simply the content hash of the directory path itself.
zh_cn: 命名包注册表项的一个简单约定是使用内容哈希。它们是确定性的并且不太可能发生冲突（ :command:`export(PACKAGE)` 使用这种方法）。引用特定目录的条目的名称只是目录路径本身的内容哈希。

source: If a project arranges for package registry entries to exist, such as::
zh_cn: 如果项目安排包注册表条目存在，例如：

source: or::
zh_cn: 或者：：

source: then the ``CMakeLists.txt`` code:
zh_cn: 然后是 ``CMakeLists.txt`` 代码：

source: will search the registered locations for package configuration files (``MyPackageConfig.cmake``). The search order among package registry entries for a single package is unspecified and the entry names (hashes in this example) have no meaning. Registered locations may contain package version files (``MyPackageConfigVersion.cmake``) to tell :command:`find_package` whether a specific location is suitable for the version requested.
zh_cn: 将在注册位置搜索包配置文件（``MyPackageConfig.cmake``）。单个包的包注册表条目中的搜索顺序未指定，条目名称（本例中的散列）没有意义。注册位置可能包含包版本文件（``MyPackageConfigVersion.cmake``）来告诉 :command:`find_package` 特定位置是否适合所请求的版本。

source: Package Registry Ownership
zh_cn: 包注册表所有权

source: Package registry entries are individually owned by the project installations that they reference. A package installer is responsible for adding its own entry and the corresponding uninstaller is responsible for removing it.
zh_cn: 包注册表项由它们引用的项目安装单独拥有。软件包安装程序负责添加自己的条目，相应的卸载程序负责删除它。

source: The :command:`export(PACKAGE)` command populates the user package registry with the location of a project build tree. Build trees tend to be deleted by developers and have no "uninstall" event that could trigger removal of their entries. In order to keep the registries clean the :command:`find_package` command automatically removes stale entries it encounters if it has sufficient permissions. CMake provides no interface to remove an entry referencing an existing build tree once :command:`export(PACKAGE)` has been invoked. However, if the project removes its package configuration file from the build tree then the entry referencing the location will be considered stale.
zh_cn: :command:`export(PACKAGE)` 命令使用项目构建树的位置填充用户包注册表。构建树往往被开发人员删除，并且没有可能触发删除其条目的“卸载”事件。为了保持注册表的清洁，如果有足够的权限， :command:`find_package` 命令会自动删除它遇到的陈旧条目。一旦 export(PACKAGE) 被调用，CMake 就没有提供接口来删除引用现有构建树的条目。但是，如果项目从构建树中删除其包配置文件，则引用该位置的条目将被视为陈旧。

source: CMP0143: USE_FOLDERS global property is treated as ON by default.
zh_cn: CMP0143：默认情况下，USE_FOLDERS 全局属性被视为开启。

source: CMP0142: The Xcode generator does not append per-config suffixes to library search paths.
zh_cn: CMP0142：Xcode 生成器不会将 per-config 后缀附加到库搜索路径。

source: CMP0141: MSVC debug information format flags are selected by an abstraction.
zh_cn: CMP0141：MSVC 调试信息格式标志由抽象选择。

source: CMP0140: The return() command checks its arguments.
zh_cn: CMP0140：return() 命令检查其参数。

source: CMP0139: The if() command supports path comparisons using PATH_EQUAL operator.
zh_cn: CMP0139：if() 命令支持使用 PATH_EQUAL 运算符进行路径比较。

source: CMP0138: CheckIPOSupported uses flags from calling project.
zh_cn: CMP0138：CheckIPOSupported 使用来自调用项目的标志。

source: CMP0137: try_compile() passes platform variables in project mode.
zh_cn: CMP0137：try_compile() 在项目模式下传递平台变量。

source: CMP0136: Watcom runtime library flags are selected by an abstraction.
zh_cn: CMP0136：Watcom 运行时库标志由抽象选择。

source: CMP0135: ExternalProject ignores timestamps in archives by default for the URL download method.
zh_cn: CMP0135：对于 URL 下载方法，ExternalProject 默认忽略存档中的时间戳。

source: CMP0134: Fallback to "HOST" Windows registry view when "TARGET" view is not usable.
zh_cn: CMP0134：当“TARGET”视图不可用时回退到“HOST”Windows 注册表视图。

source: CMP0133: The CPack module disables SLA by default in the CPack DragNDrop Generator.
zh_cn: CMP0133：CPack 模块在 CPack DragNDrop 生成器中默认禁用 SLA。

source: CMP0132: Do not set compiler environment variables on first run.
zh_cn: CMP0132：不要在首次运行时设置编译器环境变量。

source: CMP0131: LINK_LIBRARIES supports the LINK_ONLY generator expression.
zh_cn: CMP0131：LINK_LIBRARIES 支持 LINK_ONLY 生成器表达式。

source: CMP0130: while() diagnoses condition evaluation errors.
zh_cn: CMP0130：while() 诊断条件评估错误。

source: CMP0129: Compiler id for MCST LCC compilers is now LCC, not GNU.
zh_cn: CMP0129：MCST LCC 编译器的编译器 ID 现在是 LCC，而不是 GNU。

source: CMP0128: Selection of language standard and extension flags improved.
zh_cn: CMP0128：改进了语言标准和扩展标志的选择。

source: CMP0127: cmake_dependent_option() supports full Condition Syntax.
zh_cn: CMP0127：cmake_dependent_option() 支持完整的条件语法。

source: CMP0126: set(CACHE) does not remove a normal variable of the same name.
zh_cn: CMP0126：set(CACHE) 不会删除同名的普通变量。

source: CMP0125: find_(path|file|library|program) have consistent behavior for cache variables.
zh_cn: CMP0125：find_(path|file|library|program) 对高速缓存变量具有一致的行为。

source: CMP0124: foreach() loop variables are only available in the loop scope.
zh_cn: CMP0124：foreach() 循环变量仅在循环范围内可用。

source: CMP0123: ARMClang cpu/arch compile and link flags must be set explicitly.
zh_cn: CMP0123：必须显式设置 ARMClang cpu/arch 编译和链接标志。

source: CMP0122: UseSWIG use standard library name conventions for csharp language.
zh_cn: CMP0122：UseSWIG 使用 csharp 语言的标准库名称约定。

source: CMP0121: The list command detects invalid indices.
zh_cn: CMP0121：列表命令检测到无效索引。

source: CMP0120: The WriteCompilerDetectionHeader module is removed.
zh_cn: CMP0120：WriteCompilerDetectionHeader 模块已移除。

source: CMP0119: LANGUAGE source file property explicitly compiles as language.
zh_cn: CMP0119：LANGUAGE 源文件属性显式编译为语言。

source: CMP0118: The GENERATED source file property is now visible in all directories.
zh_cn: CMP0118：GENERATED 源文件属性现在在所有目录中可见。

source: CMP0117: MSVC RTTI flag /GR is not added to CMAKE_CXX_FLAGS by default.
zh_cn: CMP0117：默认情况下，MSVC RTTI 标志 /GR 未添加到 CMAKE_CXX_FLAGS。

source: CMP0116: Ninja generators transform DEPFILEs from add_custom_command().
zh_cn: CMP0116：Ninja 生成器从 add_custom_command() 转换 DEPFILE。

source: CMP0115: Source file extensions must be explicit.
zh_cn: CMP0115：源文件扩展名必须明确。

source: CMP0114: ExternalProject step targets fully adopt their steps.
zh_cn: CMP0114：ExternalProject 步骤目标完全采用其步骤。

source: CMP0113: Makefile generators do not repeat custom commands from target dependencies.
zh_cn: CMP0113：Makefile 生成器不重复来自目标依赖项的自定义命令。

source: CMP0112: Target file component generator expressions do not add target dependencies.
zh_cn: CMP0112：目标文件组件生成器表达式不添加目标依赖项。

source: CMP0111: An imported target missing its location property fails during generation.
zh_cn: CMP0111：缺少其位置属性的导入目标在生成过程中失败。

source: CMP0110: add_test() supports arbitrary characters in test names.
zh_cn: CMP0110：add_test() 支持测试名称中的任意字符。

source: CMP0109: find_program() requires permission to execute but not to read.
zh_cn: CMP0109：find_program() 需要执行权限而不是读取权限。

source: CMP0108: A target cannot link to itself through an alias.
zh_cn: CMP0108：目标无法通过别名链接到自身。

source: CMP0107: An ALIAS target cannot overwrite another target.
zh_cn: CMP0107：ALIAS 目标无法覆盖另一个目标。

source: CMP0106: The Documentation module is removed.
zh_cn: CMP0106：文档模块已删除。

source: CMP0105: Device link step uses the link options.
zh_cn: CMP0105：设备链接步骤使用链接选项。

source: CMP0104: CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES now detected for NVCC, empty CUDA_ARCHITECTURES not allowed.
zh_cn: CMP0104：现在为 NVCC 检测到 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES，不允许为空 CUDA_ARCHITECTURES。

source: CMP0103: Multiple export() with same FILE without APPEND is not allowed.
zh_cn: CMP0103：不允许在没有 APPEND 的情况下使用相同 FILE 的多个 export()。

source: CMP0102: mark_as_advanced() does nothing if a cache entry does not exist.
zh_cn: CMP0102：如果缓存条目不存在，mark_as_advanced() 将不执行任何操作。

source: CMP0101: target_compile_options honors BEFORE keyword in all scopes.
zh_cn: CMP0101：target_compile_options 在所有范围内都遵循 BEFORE 关键字。

source: CMP0100: Let AUTOMOC and AUTOUIC process .hh header files.
zh_cn: CMP0100：让 AUTOMOC 和 AUTOUIC 处理 .hh 头文件。

source: CMP0099: Link properties are transitive over private dependency on static libraries.
zh_cn: CMP0099：链接属性可通过对静态库的私有依赖进行传递。

source: CMP0098: FindFLEX runs flex in CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR when executing.
zh_cn: CMP0098：FindFLEX 在执行时在 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 中运行 flex。

source: CMP0097: ExternalProject_Add with GIT_SUBMODULES "" initializes no submodules.
zh_cn: CMP0097：带有 GIT_SUBMODULES“”的 ExternalProject_Add 未初始化任何子模块。

source: CMP0096: project() preserves leading zeros in version components.
zh_cn: CMP0096：project() 保留版本组件中的前导零。

source: CMP0095: RPATH entries are properly escaped in the intermediary CMake install script.
zh_cn: CMP0095：RPATH 条目已在中间 CMake 安装脚本中正确转义。

source: CMP0094: FindPython3, FindPython2 and FindPython use LOCATION for lookup strategy.
zh_cn: CMP0094：FindPython3、FindPython2 和 FindPython 使用 LOCATION 作为查找策略。

source: CMP0093: FindBoost reports Boost_VERSION in x.y.z format.
zh_cn: CMP0093：FindBoost 以 x.y.z 格式报告 Boost_VERSION。

source: CMP0092: MSVC warning flags are not in CMAKE_{C,CXX}_FLAGS by default.
zh_cn: CMP0092：默认情况下，MSVC 警告标志不在 CMAKE_{C,CXX}_FLAGS 中。

source: CMP0091: MSVC runtime library flags are selected by an abstraction.
zh_cn: CMP0091：MSVC 运行时库标志由抽象选择。

source: CMP0090: export(PACKAGE) does not populate package registry by default.
zh_cn: CMP0090：export(PACKAGE) 默认不填充包注册表。

source: CMP0089: Compiler id for IBM Clang-based XL compilers is now XLClang.
zh_cn: CMP0089：基于 IBM Clang 的 XL 编译器的编译器 ID 现在是 XLClang。

source: CMP0088: FindBISON runs bison in CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR when executing.
zh_cn: CMP0088：FindBISON 在执行时在 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 中运行 bison。

source: CMP0087: install(SCRIPT | CODE) supports generator expressions.
zh_cn: CMP0087：install(SCRIPT | CODE) 支持生成器表达式。

source: CMP0086: UseSWIG honors SWIG_MODULE_NAME via -module flag.
zh_cn: CMP0086：UseSWIG 通过 -module 标志支持 SWIG_MODULE_NAME。

source: CMP0085: IN_LIST generator expression handles empty list items.
zh_cn: CMP0085：IN_LIST 生成器表达式处理空列表项。

source: CMP0084: The FindQt module does not exist for find_package().
zh_cn: CMP0084：FindQt 模块对于 find_package() 不存在。

source: CMP0083: Add PIE options when linking executable.
zh_cn: CMP0083：链接可执行文件时添加 PIE 选项。

source: CMP0082: Install rules from add_subdirectory() are interleaved with those in caller.
zh_cn: CMP0082：来自 add_subdirectory() 的安装规则与调用者中的规则交错。

source: CMP0081: Relative paths not allowed in LINK_DIRECTORIES target property.
zh_cn: CMP0081：LINK_DIRECTORIES 目标属性中不允许使用相对路径。

source: CMP0080: BundleUtilities cannot be included at configure time.
zh_cn: CMP0080：无法在配置时包含 BundleUtilities。

source: CMP0079: target_link_libraries allows use with targets in other directories.
zh_cn: CMP0079：target_link_libraries 允许与其他目录中的目标一起使用。

source: CMP0078: UseSWIG generates standard target names.
zh_cn: CMP0078：UseSWIG 生成标准目标名称。

source: CMP0077: option() honors normal variables.
zh_cn: CMP0077：option() 支持普通变量。

source: CMP0076: target_sources() command converts relative paths to absolute.
zh_cn: CMP0076：target_sources() 命令将相对路径转换为绝对路径。

source: CMP0075: Include file check macros honor CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES.
zh_cn: CMP0075：包含文件检查宏以支持 CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES。

source: CMP0074: find_package uses PackageName_ROOT variables.
zh_cn: CMP0074：find_package 使用 PackageName_ROOT 变量。

source: CMP0073: Do not produce legacy _LIB_DEPENDS cache entries.
zh_cn: CMP0073：不生成遗留 _LIB_DEPENDS 缓存条目。

source: CMP0072: FindOpenGL prefers GLVND by default when available.
zh_cn: CMP0072：FindOpenGL 在可用时默认首选 GLVND。

source: CMP0071: Let AUTOMOC and AUTOUIC process GENERATED files.
zh_cn: CMP0071：让 AUTOMOC 和 AUTOUIC 处理生成的文件。

source: CMP0070: Define file(GENERATE) behavior for relative paths.
zh_cn: CMP0070：为相对路径定义文件 (GENERATE) 行为。

source: CMP0069: INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION is enforced when enabled.
zh_cn: CMP0069：启用时强制执行 INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION。

source: CMP0068: RPATH settings on macOS do not affect install_name.
zh_cn: CMP0068：macOS 上的 RPATH 设置不影响 install_name。

source: CMP0067: Honor language standard in try_compile() source-file signature.
zh_cn: CMP0067：遵守 try_compile() 源文件签名中的语言标准。

source: CMP0066: Honor per-config flags in try_compile() source-file signature.
zh_cn: CMP0066：尊重 try_compile() 源文件签名中的每个配置标志。

source: CMP0065: Do not add flags to export symbols from executables without the ENABLE_EXPORTS target property.
zh_cn: CMP0065：不要添加标志以从没有 ENABLE_EXPORTS 目标属性的可执行文件中导出符号。

source: CMP0064: Support new TEST if() operator.
zh_cn: CMP0064：支持新的 TEST if() 运算符。

source: CMP0063: Honor visibility properties for all target types.
zh_cn: CMP0063：尊重所有目标类型的可见性属性。

source: CMP0062: Disallow install() of export() result.
zh_cn: CMP0062：禁止 export() 结果的 install()。

source: CMP0061: CTest does not by default tell make to ignore errors (-i).
zh_cn: CMP0061：默认情况下，CTest 不会告诉 make 忽略错误 (-i)。

source: CMP0060: Link libraries by full path even in implicit directories.
zh_cn: CMP0060：即使在隐式目录中也按完整路径链接库。

source: CMP0059: Do not treat DEFINITIONS as a built-in directory property.
zh_cn: CMP0059：不要将 DEFINITIONS 视为内置目录属性。

source: CMP0058: Ninja requires custom command byproducts to be explicit.
zh_cn: CMP0058：Ninja 要求自定义命令副产品是显式的。

source: CMP0057: Support new IN_LIST if() operator.
zh_cn: CMP0057：支持新的 IN_LIST if() 运算符。

source: CMP0056: Honor link flags in try_compile() source-file signature.
zh_cn: CMP0056：尊重 try_compile() 源文件签名中的链接标志。

source: CMP0055: Strict checking for break() command.
zh_cn: CMP0055：严格检查 break() 命令。

source: CMP0054: Only interpret if() arguments as variables or keywords when unquoted.
zh_cn: CMP0054：仅在未加引号时将 if() 参数解释为变量或关键字。

source: CMP0053: Simplify variable reference and escape sequence evaluation.
zh_cn: CMP0053：简化变量引用和转义序列评估。

source: CMP0052: Reject source and build dirs in installed INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES.
zh_cn: CMP0052：拒绝安装的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的源和构建目录。

source: CMP0051: List TARGET_OBJECTS in SOURCES target property.
zh_cn: CMP0051：在 SOURCES 目标属性中列出 TARGET_OBJECTS。

source: CMP0050: Disallow add_custom_command SOURCE signatures.
zh_cn: CMP0050：不允许 add_custom_command SOURCE 签名。

source: CMP0049: Do not expand variables in target source entries.
zh_cn: CMP0049：不要扩展目标源条目中的变量。

source: CMP0048: project() command manages VERSION variables.
zh_cn: CMP0048：project() 命令管理 VERSION 变量。

source: CMP0047: Use QCC compiler id for the qcc drivers on QNX.
zh_cn: CMP0047：将 QCC 编译器 ID 用于 QNX 上的 qcc 驱动程序。

source: CMP0046: Error on non-existent dependency in add_dependencies.
zh_cn: CMP0046：add_dependencies 中不存在的依赖项出错。

source: CMP0045: Error on non-existent target in get_target_property.
zh_cn: CMP0045：get_target_property 中不存在的目标出错。

source: CMP0044: Case sensitive Lang_COMPILER_ID generator expressions.
zh_cn: CMP0044：区分大小写的 Lang_COMPILER_ID 生成器表达式。

source: CMP0043: Ignore COMPILE_DEFINITIONS_Config properties.
zh_cn: CMP0043：忽略 COMPILE_DEFINITIONS_Config 属性。

source: CMP0042: MACOSX_RPATH is enabled by default.
zh_cn: CMP0042：默认启用 MACOSX_RPATH。

source: CMP0041: Error on relative include with generator expression.
zh_cn: CMP0041：生成器表达式的相关包含错误。

source: CMP0040: The target in the TARGET signature of add_custom_command() must exist.
zh_cn: CMP0040：add_custom_command() 的 TARGET 签名中的目标必须存在。

source: CMP0039: Utility targets may not have link dependencies.
zh_cn: CMP0039：实用程序目标可能没有链接依赖性。

source: CMP0038: Targets may not link directly to themselves.
zh_cn: CMP0038：目标不能直接链接到它们自己。

source: CMP0037: Target names should not be reserved and should match a validity pattern.
zh_cn: CMP0037：目标名称不应保留且应与有效性模式相匹配。

source: CMP0036: The build_name command should not be called.
zh_cn: CMP0036：不应调用 build_name 命令。

source: CMP0035: The variable_requires command should not be called.
zh_cn: CMP0035：不应调用 variable_requires 命令。

source: CMP0034: The utility_source command should not be called.
zh_cn: CMP0034：不应调用 utility_source 命令。

source: CMP0033: The export_library_dependencies command should not be called.
zh_cn: CMP0033：不应调用 export_library_dependencies 命令。

source: CMP0032: The output_required_files command should not be called.
zh_cn: CMP0032：不应调用 output_required_files 命令。

source: CMP0031: The load_command command should not be called.
zh_cn: CMP0031：不应调用 load_command 命令。

source: CMP0030: The use_mangled_mesa command should not be called.
zh_cn: CMP0030：不应调用 use_mangled_mesa 命令。

source: CMP0029: The subdir_depends command should not be called.
zh_cn: CMP0029：不应调用 subdir_depends 命令。

source: CMP0028: Double colon in target name means ALIAS or IMPORTED target.
zh_cn: CMP0028：目标名称中的双冒号表示 ALIAS 或 IMPORTED 目标。

source: CMP0027: Conditionally linked imported targets with missing include directories.
zh_cn: CMP0027：有条件地链接导入的目标，但缺少包含目录。

source: CMP0026: Disallow use of the LOCATION target property.
zh_cn: CMP0026：不允许使用 LOCATION 目标属性。

source: CMP0025: Compiler id for Apple Clang is now AppleClang.
zh_cn: CMP0025：Apple Clang 的编译器 ID 现在是 AppleClang。

source: CMP0024: Disallow include export result.
zh_cn: CMP0024：不允许包含导出结果。

source: CMP0023: Plain and keyword target_link_libraries signatures cannot be mixed.
zh_cn: CMP0023：普通签名和关键字 target_link_libraries 签名不能混合。

source: CMP0022: INTERFACE_LINK_LIBRARIES defines the link interface.
zh_cn: CMP0022：INTERFACE_LINK_LIBRARIES 定义链接接口。

source: CMP0021: Fatal error on relative paths in INCLUDE_DIRECTORIES target property.
zh_cn: CMP0021：INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性中的相对路径发生致命错误。

source: CMP0020: Automatically link Qt executables to qtmain target on Windows.
zh_cn: CMP0020：自动将 Qt 可执行文件链接到 Windows 上的 qtmain 目标。

source: CMP0019: Do not re-expand variables in include and link information.
zh_cn: CMP0019：不要重新扩展包含和链接信息中的变量。

source: CMP0018: Ignore CMAKE_SHARED_LIBRARY_Lang_FLAGS variable.
zh_cn: CMP0018：忽略 CMAKE_SHARED_LIBRARY_Lang_FLAGS 变量。

source: CMP0017: Prefer files from the CMake module directory when including from there.
zh_cn: CMP0017：从那里包含时，首选 CMake 模块目录中的文件。

source: CMP0016: target_link_libraries() reports error if its only argument is not a target.
zh_cn: CMP0016：如果 target_link_libraries() 的唯一参数不是目标，则报告错误。

source: CMP0015: link_directories() treats paths relative to the source dir.
zh_cn: CMP0015：link_directories() 处理相对于源目录的路径。

source: CMP0014: Input directories must have CMakeLists.txt.
zh_cn: CMP0014：输入目录必须有 CMakeLists.txt。

source: CMP0013: Duplicate binary directories are not allowed.
zh_cn: CMP0013：不允许重复的二进制目录。

source: CMP0012: if() recognizes numbers and boolean constants.
zh_cn: CMP0012：if() 识别数字和布尔常量。

source: CMP0011: Included scripts do automatic cmake_policy PUSH and POP.
zh_cn: CMP0011：包含的脚本执行自动 cmake_policy PUSH 和 POP。

source: CMP0010: Bad variable reference syntax is an error.
zh_cn: CMP0010：错误的变量引用语法是一个错误。
